¿Qué debemos hacer al respecto?
Aquí mismo.
¿Entendido?
Entiendo.
Gracias, He.
Presidente He.
Bai Hui, ¿a dónde vas?
Acabo de tomar la presión arterial del abuelo.
No tienes buena cara.
¿No descansas bien?
He estado trabajando en el dibujo recientemente.
Ve a descansar.
Ven a verme si necesitas algo.
Para.
¡Alto!
¡Alto ahí!
No te muevas.
No se muevan.
Cálmate.
¡Retrocedan!
Si retrocedes, la mataré.
Wu Rui, ¡cálmate!
Deja el cuchillo.
No seas estúpida.
¿Estás bromeando?
Baja la pistola.
Wu Rui, deja ir al especialista He.
Pedimos a la organización que nos diera una explicación.
Para solicitar clemencia.
Y sus vidas
no es tan valiosa como la suya.
Su vida y muerte están en tus manos.
Deja de decir tonterías. Dame un auto.
¡Aprisa!
Guerrero.
¡Cuidado
wu Rui, te he ayudado durante muchos años.
¡Baja el cuchillo!
No puedes cometer el mismo error de nuevo.
Lo siento, amo.
Haz como si yo no existiera.
Amo Niu, cálmate.
A punto de morir.
Artes marciales.
Piénsalo.
Estás muerto. ¿Quién estaría feliz?
¿Quién estaría feliz
ahora te están usando como una herramienta para vengarte.
¿Vale la pena tu muerte?
Todavía tiene una oportunidad.
Baja el cuchillo.
Para ser indulgente.
Por Wu Rui.
Ya no se puede usar demasiado el cuchillo.
Si sigues usando el cuchillo, le vas a cortar la arteria.
Fuera de mi camino.
¡Vete!
Bai Hui, no te acerques.
Wu Rui.
¡Vete! ¡No te acerques a mí!
¡Regresa!
Cuidado.
Eres tan valiente.
Si los demás te hubieran herido,
debería haberme asustado.
Yo también.
Pero no puedo dejar que el especialista He esté en problemas.
Resulta ser un espía
resulta ser un espía.
Bai Hui.
Pues,
es tan grave?
Bai Hui, el contador. La herida es profunda.
Mira.
Es solo un trauma.
Solo necesita recuperarse.
¿Estás bien, hermana Xi Wen?
White Hui.
Estaba confundido.
Eres muy valiente.
Si no fuera por ti y por mí...
No digas eso.
Hongmei nos salvó.
Estaba confundida.
No pensé que te pudiera pasar nada.
¿Cómo está tu herida?
Estoy muy bien. No te preocupes.
Necesito siete u ocho puntos de sutura.
Dame.
Aunque llegamos tarde,
salió Wu Rui.
Maestro He sobrevivió.
Por eso no debes rendirte.
Estoy enojado conmigo mismo.
¿Nadie sobrevivió?
Debería preguntarle en persona.
¿Quién es tu cómplice?
No es tu culpa.
Si no fuera por ustedes,
habría muerto.
Pero el tonto espía no lo habría matado.
Para el tonto espía.
Solo podemos matar a un espía para salvar su vida.
Eso también es una victoria.
Recuerdo que el francotirador
en el campo de batalla,
llevé un grupo y me confronté durante seis horas.
Pensaron que nos habíamos ido,
y se adelantaron.
Y finalmente recibieron el disparo de nosotros.
Ahora es igual.
Nuestros espías pueden tolerarlo,
debemos ser más pacientes.
Pero esto es diferente.
Uno ha desaparecido.
Todavía tenemos muchas pistas.
¿Qué podemos hacer?
Ahora sus cómplices
ya lo sabrán.
Líder,
quiero ver a Li Qiuchen.
Señorita Hong Mei
¿Qué estás haciendo aquí?
Fui a la biblioteca a buscar información.
¿Por qué no estás en el trabajo?
Hoy trabajo en el turno de noche,
hago recados para mi papá durante el día.
¿Qué estás mirando, Hong Mei?
Señorita Hong Mei.
Soy una conocida del Grupo Hong Mei.
A dónde vas?
Voy a traer la medicina al tío Fu.
Él ha estado enfermo recientemente.
Tú,
la gasa está en tu brazo.
No huyas.
Me voy.
¿Tienes las cosas?
No.
¿No has visto a los zorros voladores?
Sí.
En el callejón hace un momento,
en el callejón.
Si no lo hubiera descubierto,
nuestra identidad habría sido expuesta.
Es tan complicado
como su padre.
Hay que encontrar otra oportunidad.
Hemos sacrificado la lombriz.
No hay más bajas.
¿Está muerto?
Es verdad.
FEI Hu también está preocupado por eso.
¿Por qué lo dejaron expuesto?
¿Es importante decir eso ahora?
Por suerte, no reveló nada a la compañía ni a la compañía.
No reveló nada.
Esto concierne a la seguridad de Feihu.
Debemos evitar que ellos lo rastreen.
No te preocupes.
Lo está haciendo muy bien.
La gente de la fábrica de instrumentos confía mucho en ella.
Es la última actuación de la lombriz.
Suplicaré por que tenga éxito.
¿Sabes quién me estaba siguiendo
en el callejón hace un momento?
Pang Hongmei.
Tu exposición fue expuesta.
No es necesario.
Creo que ella todavía sospecha
mi identidad.
Feihu nos advirtió...
Que tengamos cuidado con ella.
Ella plantó la lombriz.
¿Cómo conoces a Pang Hongmei?
No sabemos mucho sobre ella.
Tengo que hablar con Pang Hongmei
para disipar sus dudas sobre mí.
Es mejor que te alejes de ella.
Cuanto más lejos, mejor.
El mono, el lagarto, la lombriz,
ella es la causa de todo esto.
Entonces debo intentar dominarla.
Experta en contabilidad.
Danyang, un experto en contabilidad.
Un experto en contabilidad.
El experto en intrigas.
Danyang.
No lo toques.
Acabamos de terminar la operación.
Después de eso, se la dio usted mismo al Sr. Chu.
Sí.
Luego Chu Gong fue envenenada y desmayada,
ahora está en el hospital,
¿Crees que esto no tiene nada que ver contigo?
¿Y tú?
Señorita Hong Mei.
¿Qué hace aquí?
Seguridad Pública Pang.
Doctor Bai.
¿Cómo puedes estar aquí?
Solo,
pensando en las cosas.
¿Tú crees...
Si mi padre se parara junto al río Lu,
al lado del río Lu,
mirando este lugar,
lumen no es un lugar grande.
Todos los que están aquí
vienen a Luhe a ver.
¿Quién sabe
tu padre
también vino.
Sí.
La Puerta Lugong no es un gran lugar.
Por cierto,
acabo de ver a Bai Hui entregar la medicina.
Mis piernas no están bien,
a veces estaba ocupado entregando medicamentos o ayudando.
Cuida bien de mi familia.
Seguridad Pública Pang, me voy.
Señor Fu.
Bai.
El lugar que dijiste.
Lo he encontrado.
¿Qué?
Necesitamos sus habilidades médicas.
Creo que...
Debes tener una forma de envenenar a Chu Huaiqiu.
Sin despertar sospechas.
Eres demasiado ingenua.
Y dime,
cómo puedo acercarme a Chu Huaiqiu?
Iré a crear oportunidades
para organizar todo.
Y necesitas...
Preparar la medicina.
Doctor Bai.
No defraudes el compromiso.
Las partes clave de la cámara del laboratorio
de la sala de laboratorio.
Este asunto será manejado por el Sr. Han y el Director Zhao.
El Jefe Han y la directora Zhao,
para revisar uno a uno personalmente.
Ding Jie,
serás responsable de esto.
Infórmame de inmediato.
Sí.
Tong bin.
¿Para...
Has investigado
contactado por Wu Rui recientemente?
Sí.
Además de los trabajadores del dormitorio y del taller,
hay otro problema.
Es que
ha tenido hemorragia nasal recientemente.
Unos días antes del accidente.
Consiguió que Bai Hui le diera terapia.
¿White Hui?
Es normal que
que Bai Hui le da tratamiento.
Bai Hui salvó a He Xi Wen.
Ella no tiene la culpa.
Son dos cosas diferentes.
Ahora Wu Rui está muerto,
tenemos que descubrir todos los secretos.
No debemos dejar
cada sospecha.
Es cierto.
No podemos dejar que el malo se vaya.
Y nunca le hacemos daño a un buen hombre.
Esto
es más fácil decirlo que hacerlo.
Pero
tengo una idea.
Bai Hui,
secretario Lu, ¿por qué estás aquí?
cómo está tu mano?
Está bien.
No me duele.
Sé que tu mano está rota.
Me sentí muy mal.
Iba al hospital a buscarte.
Pero tenía miedo de que me descubrieran si tú estabas herida.
Tenías razón.
¿Qué pasa
bai Hui.
Dime la verdad.
¿Wu Rui
trabaja para los profesores?
¿Te identificará?
Está muerto.
¿Cómo pueden los muertos hablar?
Pero no puedo creer que
pueda hacerle esto a Wu Rui hoy,
mañana también.
Es demasiado peligroso.
No podemos hacer eso.
Será mejor que nos entreguemos.
No es demasiado tarde.
Fue disparado por Hong Mei.
Por lo que hicimos, también deberíamos recibir un disparo.
No quiero morir todavía.
No te preocupes.
Mi maestro no me hará esto.
Nos iremos en cuanto se resuelva allí.
¿En serio?
Sin embargo,
nos vamos.
¿Y tu papá?
Mi padre también viene.
Pero vamos por separado.
Ahora es viejo.
Tengo miedo de que se preocupe.
Tu cuerpo no puede soportarlo.
Y también
no quiero...
Contarle sobre nosotros ahora.
Le decimos la verdad
y la verdad.
Bueno.
Eres muy considerada,
pero debes hacerlo rápido.
Todavía hay algo por hacer.
No te preocupes.
¿Sabes dónde está el experimento de la cámara de aire?
¿Quieres buscar información para ellos?
Por supuesto que no.
Mi maestro dijo que
que durante el experimento en el compartimiento estanco,
la mano de obra y la fuerza de policía
están allí.
Mientras estemos aquí
Para que podamos irnos.
El director no nos dijo dónde estaba.
Pero acaba de conocer la colina trasera de nuestra fábrica.
A la colina trasera de nuestra fábrica.
Vamos a dar un paseo alrededor de la colina trasera.
White Hui.
¿No tienes miedo de que te mate
no tienes miedo?
Sí.
Pero contigo a mi lado,
sé que no estaré solo,
por eso, no puedes ser inferior a mí
Y nunca sospechar de mí.
¿Sabes por qué estás aquí
está bien.
Papá.
Floral.
Secretario Lu.
Hola Doctor Bai.
Fuera del trabajo.
¿Por qué no entras a la casa?
¿Doctor Bai?
¿De qué estás hablando aquí?
No.
Tengo que hablar con Bai Hui.
¿Se va?
Entonces, dime si tienes algo que decir.
Te veo mañana.
Bien.
Secretaria Lu,
preocupada.
¿En serio?
Tal vez la fábrica está demasiado ocupada últimamente
que estamos muy ocupados.
Vamos.
¿Qué le pasó a tu brazo?
Accidentalmente se lastimó.
Nada.
¿Por qué siempre eres descuidado?
¿Es pesado?
Nada.
Han vendado las heridas hoy.
Mírate a ti mismo.
Entra después del trabajo.
Bai Hui.
Hermana Ge Yun.
Guo Shu me llamó.
Te dijo que masajearas al Sr. Chu al mediodía.
El hombro del Sr. Chu no se siente bien.
¿De verdad?
¿Quieres probar la medicina?
Este.
No pregunté.
No debería ser necesario.
No olvides que
esta tarde, le pedí a Gao Zhenhe que me ayudara.
Entendido.
Este es el lugar.
Este es el cuello hombro.
Pulsa con tus dos pulgares durante un minuto
y masajea durante dos minutos.
Y es suficiente para causar dolor local.
Últimamente,
un poco cansada.
Camarada Bai Hui.
Siento molestaros de nuevo.
Sr. Chu, es usted muy amable.
Es mi deber.
Lo siento.
Ciruela roja.
¿Por qué piensas en ver a Bai Hui hoy?
¿Sospecha de ella?
No sospecho de ella
puede que piense demasiado.
Bien, estaré ahí.
Voy a colgar.
Lo siento.
Camarada Bai Hui.
Tengo algo que hacer.
Llego dos minutos tarde.
Sr. Chu, ¿qué tal si regreso primero?
Volveremos más tarde.
Está bien.
Espera dos minutos.
Ciruela roja,
quieres que Bai Hui
tome la mesa de Chu?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Capitán Chen.
Jefe Chu.
Estamos en la puerta, ¿por qué me llamas?
Pasa.
No puedo retrasar tu descanso.
¿Qué?
Nada más.
Sólo quería preguntar,
Â ¿En el laboratorio de supervivencia
¿En el laboratorio de supervivencia?
Los jóvenes están emocionados.
Pero solo tenemos 15 lugares.
Quiero hacerlo.
Vota por votación.
Sra. Chu.
¿Qué tal esto?
Dame dos lugares también.
Quieren experimentar
este tipo de límite de supervivencia para el niño.
Esta es una prueba.
Creo que es lo más difícil.
Las más duras.
Bien, déjame pensarlo.
Gracias por tu duro trabajo.
Estoy cansada de preguntarte sobre eso.
¿Qué pasa con
tiene algún resultado?
Líder.
Esta enfermera Bai es muy amable.
Es una buena chica.
Después de que el Sr. Chu se fue,
solo se enfocan en la limpieza.
Y todo lo que puedo hacer,
y todo lo que puedan.
Wu Rui está muerto ahora,
y el caso aún no ha terminado.
¿Qué tal esto?
Ve a ver con Changsheng.
Y ver de dónde...
El fósforo blanco.
Sí.
¿Qué?
¿Sigues preocupada por Bai Hui?
Líder,
ojalá hubiera pensado demasiado.
Pero es una coincidencia.
Ella apareció de repente y ella apareció.
Apareció de repente.
Empecé a repensar.
Desde el accidente de Zhang Shui,
cayó desde el acantilado de Danyang.
Y ahora Wu Rui,
ella estaba involucrada en todos los casos.
Además, la identidad de Bai Minghan
aún no se ha investigado.
Entiendo todo lo que dices.
Pero después de todo, Wu Rui
era paciente del Director Ge después de todo,
es razonable que el Director Ge le dé una nueva oportunidad...
Para enviarlo a Bai Hui.
Lo único que nos falta ahora
son las pruebas.
En cuanto a Li Qiuchen,
que dijiste
entre él y Bai Hui?
No se puede decir ahora.
Pero fue Bai Hui quien me distrajo.
Pasa.
¡Hermano Peizhang
están todos aquí.
Pei Zhang.
Pei Zhang, ¿qué pasa?
Mi primo me pidió que le enviara un mensaje.
Quería invitar a Pang Hongmei
para subir a la montaña este por la tarde.
Yo...
Sí.
¿Por qué?
No lo sé.
Nada.
Si no quieres ir,
se lo explicaré.
No te preocupes.
Lo haré.
Bien.
Entonces le voy a decir que
sigue con tu trabajo.
Gracias, hermano.
Mira esto.
Lo acabas de perder,
¿Y ahora vienes a buscarme?
Voy a buscarlo.
Vale.
Señor Li,
está solo?
Debería conocer a Peizhang y Danyang.
Estás tan ocupado,
no pude dejarte plantada,
por eso vine sola.
Es verdad.
Están trabajando muy duro ahora.
Por supuesto.
Es un científico.
Vamos.
Bien.
Esta cámara Brown
es la primera generación de 1950, ¿verdad?
Lo has observado cuidadosamente.
¿Observa a todos los que están a tu lado
todo lo que veas?
No te preocupes por mis hábitos profesionales.
Entonces, ¿puedes analizarme también?
Bien.
No me culpes si estoy equivocada.
Cuéntame.
Por ejemplo,
nos hemos visto pocas veces.
Pero cada vez,
los zapatos son formales y apropiados.
Es decir,
que debes ser muy firme
independiente,
y se centra en la planificación.
Si mi suposición es correcta,
le gusta hacer planes para todo
y luego ejecutarlo.
Según lo que dices,
¿No tengo defectos?
Sí,
es demasiado perfeccionista para entrar en el campo de batalla.
No permitirás ningún defecto en tu plan.
No esperaba que Pang de Seguridad Pública
en realidad es un Holmes.
Solo son personajes de ficción.
¿Te puedo llamar Hong Mei o la señorita Pang?
Ambas están bien.
¿Por dónde?
¿Dónde?
¿Cuál? Tengo que pensarlo.
No ha estado aquí durante más de diez años.
Por aquí, ¿verdad?
Más cerca.
Bien.
He vuelto.
Señorita Pang, ¿no va a gritar algo?
No puedo.
Nada.
¿Le haces esto a todos?
¿Qué?
Eres experto en trucos.
De repente entiendo una cosa.
Tal vez porque te gusta alguien,
es un experto en conspiración.
Solo nos hemos conocido por unos días.
¿Por qué tengo esa sensación?
Intuición.
La intuición masculina.
Y mi intuición siempre ha sido precisa.
Bien.
Hablemos de tu intuición.
Mi intuición.
Por ejemplo,
debes estar preguntándote...
Qué tipo de persona soy.
¿Por qué tengo que subir a la montaña este?
¿Por qué?
Porque te admito.
Admiro tu sinceridad.
Tu actitud hacia la gente cuando hablas.
Te admiro cuando hablas.
No parece ser parte de nuestro trabajo.
Tenía razón.
Bueno.
Si no quieres hablar de eso,
cambiemos de tema.
Esta vez, cuando vuelvas,
para tomar una cámara
para llevar una cámara?
¿Por qué no?
Es mi ciudad natal.
Cada montaña y agua aquí...
Todas las montañas y el agua de aquí.
No tengo ni idea.
Por cierto,
por la tarde
algo grande pasará esta tarde.
¿Qué es?
Lo sabrás después.
Al coordinador Li le gusta mucho adivinar.
Escucha esto.
¿Escuchaste?
¡Qué hermosa canción de pájaros!
No lo molestemos.
Este es probablemente el mejor retrato de un humano
de una persona.
¿Qué tal si...
Quieres que te tome fotos?
No.
No me gusta tomar fotos.
Gracias.
Bueno.
Es una pena.
Gracias.
Hola, todos.
Hola a todos.
Al regresar a nuestro país esta vez,
el pueblo de Nueva China ha cambiado.
Que la gente de Nueva China ha estado cambiando.
Y tu sonrisa
y la felicidad.
Era la voluntad de mi padre que
era la última voluntad de mi padre.
Hoy,
cumplir este deseo.
Cumplir este deseo.
Mientras tanto,
también tengo una pequeña petición.
Permíteme trabajar un rato
trabajar en la mina por un tiempo.
Cuando mi padre estaba vivo,
le gustaba mucho la mina de cobre.
Espero que
pueda terminar en la mina.
Y hacer una contribución.
Gracias a todos.
Director.
La oficina provincial envió un documento urgente.
Mira esto.
Es la información sobre Ye Qian que investigó la oficina provincial.
Es básicamente idéntica a la confesión de Li Guang Ming en prisión.
Clase de entrenamiento de Nanshan.
Líder.
Regresaste.
Ha acompañado a Li Qiuchen a Dongshan
y asistió a la ceremonia de donación.
¿Qué tal si...
Sobre él?
Este señor Li,
como un patriótico chino en el extranjero,
donó minas de cobre.
Para ir a la granja,
es imposible encontrar defectos.
Sin embargo,
por los contactos que tuve con él,
siempre siento que
era antinatural.
Cuéntame.
Lo seguí en la biblioteca ese día.
Vio su reloj tres veces en 15 minutos
y miró a la puerta cuatro veces, pero no pudo encontrarlo.
Obviamente está esperando a alguien.
Y se ha ido a toda prisa
se fue a toda prisa antes de terminar el libro.
Pero solo porque tiene estas cosas,
no se nota que tiene problemas,
por eso tenemos que vigilarlo.
¿Qué es esto?
Señor, estos son los materiales.
Mire a su alrededor.
Mira a tu alrededor.
Clase de Nanshan.
Por favor, pasa.
Revisé la situación de Ye Qian
a través de la Oficina de Seguridad Pública provincial.
Antes, Kou Xuesong
en la clase de entrenamiento de Nanshan.
Los chicos en esta foto
son miembros de la clase.
Entonces Ye Qian es uno de los estudiantes.
Sí.
Lo mismo para Wu Rui.
Según el expediente,
hay 13 estudiantes en la clase.
Ocho hombres y cinco mujeres.
Solo el número de serie
que Kou Xuesong
incluso mató a niños.
Solo Kou Xuesong
cometió un acto tan atroz.
Estas personas en la foto...
Estas personas se han ido al extranjero y ahora están en el extranjero.
Los que se quedan en el continente,
murieron o fueron capturados.
¿Quién sigue siendo el misterio
no hay pistas.
Se dice que hay un estudiante detenido en la calle,
tiene a un estudiante detenido.
El maestro se puso en contacto con ellos
para saber más sobre la situación.
Es tu estómago.
No hay ningún amor externo,
ni calor interno.
Su pulso era fuerte mientras era débil.
Se contrae de forma desigual.
Tiene una enfermedad cardíaca.
No seas tan dramático.
¿Preparaste la medicina que te pedí?
El lobo de nieve me ordenó hacer esto.
Debo dárselo yo mismo.
Conoces las reglas mejor que yo.
Gracias, Dr. Bai.
Creo que te recuperarás con excelentes habilidades médicas.
A medida que la medicina surtió efecto, los síntomas se redujeron.
Jefe Zhang.
Mira allí.
Chu.
Ministro Chu.
Jefe Zhang,
gracias.
Director Han.
Gracias.
Señor Chu, voy a trabajar.
Ocúpate con tu trabajo.
Hablando de estudiar, debes estudiar mucho.
Vamos.
Bureau Zhang, Director Han,
informa a los líderes sobre la situación y los detalles.
Que la cabina hermética está diseñada exactamente
está diseñada de acuerdo con las condiciones meteorológicas de un submarino.
El aire dentro
el aire dentro.
Temperatura y humedad,
y presión.
Esto puede satisfacer completamente la presión del aire.
Simula la opresión en el aire,
seguridad y habitabilidad.
En esta habitación hay varios compartimentos.
Los que hicieron el experimento,
pueden pasar mucho tiempo aquí.
Mira esta.
Es una ventana de observación de dos pisos.
Salida móvil de doble capa.
Doble capa: Entrada y salida.
Los logísticos pueden entrar por esta puerta
y luego a la segunda puerta,
para cambiar de equipo
también asegura que la sala hermética
del mundo exterior.
Parece que fuera es fácil hacer eso,
pero después de venir aquí,
después de venir aquí.
Sí.
¡Duele mucho!
Algo me muerde.
Afortunadamente, el veneno no era muy grave.
Y nos trajeron a tiempo.
De lo contrario,
debes tener cuidado,
no te vuelvan a morder.
Sr. Chu,
gracias a Bai Hui,
sabía hierbas medicinales,
también sabía que
que las cosas venenosas que
se nota que hay un veneno en la naturaleza.
Puedes ver lo que te muerde.
Si fuera alguien que no lo entiende,
temo que la enfermedad no se pueda resolver a tiempo.
Gracias, enfermera Bai.
De nada.
Él está bien.
Pero esto nos recuerda que
no hay arañas en el mundo.
Hay murciélagos, serpientes, etc.
Saldrá en un momento desconocido.
No puede quedarse aquí a menudo.
Tenemos que encontrar una manera.
Sr. Chu,
sugiero desinfectar el laboratorio y repeler los insectos.
Desinfecte y repele los insectos a nuestro laboratorio.
Cuando se requiera,
cuando sea necesario,
para garantizar la seguridad de los especialistas.
Es una buena idea.
Estoy de acuerdo.
Es necesario.
Tiene razón, Ministro Chu.
Espere aquí.
Ding Jie.
Esta es la orden de la Oficina Zhang.
Que entren y se desinfecten.
Mira.
Lei,
llévalos.
Estás a cargo de esta área.
Por aquí,
por aquí.
Ven.
Por aquí.
Y debajo de la mesa.
Sí.
Bai Hui, ven.
Un conjunto tan grande.
Mira, ahí hay una cama.
Es demasiado estrecha. ¿Alguien encaja aquí?
Debe ser una simulación de un submarino.
Es confidencial, no digas tonterías.
Entendido.
Vuelvan al trabajo.
Director Ge.
Hemos rociado por toda la zona.
Aún queda algo de desinfectante.
Entonces podemos entrar al laboratorio para desinfectar.
Bien.
Director Ge.
Por favor, no anden.
Camarada,
todavía tenemos desinfectantes en casa.
Será una basura.
Quiero entrar en la sala de laboratorio y desinfectarla a fondo.
Se perderán todos los lugares.
Lo siento.
Aquí está el pedido.
Nadie puede entrar.
Es así.
Bien.
¿Desinfectamos la puerta?
Por supuesto que sí.
Aquí.
Bueno.
Invitar a Pang Hongmei a escalar la montaña.
Pero no obtuvo nada.
Ella es la que
a ponerme a prueba.
Esta es la información de Flying Fox.
Lugar de experimento
en la montaña detrás de la fábrica de instrumentos.
Durante la guerra,
el Departamento de Seguridad de la Secta Lu cavó un depósito de bombas
en la colina trasera.
Se usa para defender la defensa aérea de la gente.
Para colocar material de guerra,
armas y municiones.
Está cerca.
Pero hay otra pieza clave de la información.
Puede que no lo sepan.
Queríamos buscar el refugio antiaéreo No.2,
pero como la situación cambió,
no se ha construido nada.
Está en la montaña frente a este refugio antibombas.
No sé si puedo encontrar
encuentra esa cueva ahora.
¿Dónde están?
Trabajaban en el refugio antiaéreos.
Se debe dar prioridad a esa área.
¿Quién envió la carta?
Te la traje del guardia.
Aquí.
Antes se llamaba pueblo Shiqiao,
antes de la liberación,
el Kuomintang organizó un taller de radio aquí.
Un taller de radio,
fue destruido durante la derrota.
¿Por qué no habías visto nada extraño aquí?
El gobierno ha comprobado este lugar.
No se encontró ningún problema en el almacén.
Hace cinco años hubo otro incendio.
Y todo el pueblo
por todo el pueblo.
Ciruela roja,